Uma estagnação acabou de surgir.
Ai, credo!
É um monstro.
Aquilo é... um monstro?
Credo! Que nojo, sai, me solta!
Pare!
Sera, vamos enfrentar aquilo
com a mulher lá mesmo!
Monstros devoram e
absorvem a consciência.
Ainda há tempo para ela
morrer como uma humana.
Não olhem para mim!
Oh, C-Céus! Imploro que me salvem!
Capelã Militar Marsius!
Maldita fera!
Alex!
Marsius!
Que nojo! Está entrando dentro de mim...
Essa não, começou a devorá-la!
— Bravos guerreiros, me sigam--
— Veor, me perdoe!
Eles não tem obrigação
nenhuma de salvá-la.
Ainda assim, enquanto eu hesitava,
dois já perderam suas vidas!
Alguém... me ajude...
Não permitirei que haja outras vítimas!
Pela minha honra como
cavaleira líder, pelo meu povo!
Me recuso a abandonar aqueles
que não podem se defender!
Empregando grande força
de vontade, conseguirei!
Não pode ser cortado?
Me solte!
Sera! Está bem?
V-Voz de Trovão...
Ainda assim, deixe-me lutar, Veor.
Eu--
Vamos te ajudar.
Por quê?
Se está disposta a arriscar a vida para
salvá-la, não há o que discutirmos.
Gostaria de retribuir o risco
que correu naquele dia,
quando protegeu minha
irmã e meu sobrinho.
Você nos ofereceu sua própria vida,
portanto arriscaremos igualmente as nossas!
Será a nossa retribuição!
Sinto muito...
Não... Obrigada!
Alguma estratégia?
Quando usei minha voz de trovão,
pude ver o que parece ser o núcleo.
Os guerreiros servirão de isca,
atraindo os tentáculos.
E eu usarei a voz de trovão mais
uma vez para expor o núcleo.
Entendido. Nesse caso, eu ficarei
responsável por destruí-lo, certo?
Posso deixar isso com você?
Com certeza!
Vamos ao ataque!
Vamos!
Acerte!
Que lindo!
Conseg--
Sera?!
Que dor de cabeça...
Tenho a sensação de
que tive um pesadelo--
M-Mas o que significa isso?!
T-Tanto meus amuletos
quanto a escritura se foram...
Oh, C-Céus, digam-me, o que devo fazer?
U-Um bárbaro?!
Vai me abusar, me passar
para os outros e me matar!
Não!
T-Tenta violentar uma sacerdotisa
para você ver o que acontece!
G-Garanto que receberá
uma punição divina!
Portanto, não chegue perto de mim!
Ela me parece muito mais covarde
do que me descreveram...
E, mesmo assim, parece não ser
possível conversarmos direito.
Q-Q-Quem é que vai
dialogar com um bárbaro?
Srta. Serafina?
Onde você está, Srta. Serafina?
Por favor, elimine esse bárbaro com
sua justiça! Eu te peço, eu imploro!
Sera, me perdoe, mas acho que
conversar com essa moça--
O que foi, Sera?
N-No primeiro dia, eu estava em
um estado tão deplorável assim?
Está com vergonha do quê?
Essa não é uma situação
que deva ser comparada.
Tudo bem... só que...
N-Notei enquanto
estávamos na floresta,
mas por que diabos está sendo amigável
com esse bárbaro? Ele é um inimigo!
Posso explicar com mais
detalhes em outro momento.
Contudo, como cavaleira
comandante da 17ª Expedição,
afirmo não ter mais intenção
alguma de lutar com eles.
Hein?
Mas o quê?
E-E-E-E-Espera um minuto!
Não estou conseguindo entender!
Esses bárbaros nutrem um rancor
profundo contra nossa sagrada guerra!
Eles não sentem
rancor algum contra nós.
Por quê?!
Não sei.
Desde que cheguei, há várias
coisas que não entendo.
Por isso mesmo, resolvi ficar até
conseguir compreender tudo.
Naquele estado, talvez
não consiga se lembrar.
Mas vários guerreiros destas terras
arriscaram a vida para me ajudar a resgatá-la.
Não estou pedindo que
compartilhe da mesma opinião.
Por outro lado, retribuir
generosidade com maldade vai contra
os ensinamentos da
Igreja de Komonera, não é, Marsius?
Q-Q-Quer dizer então q-que a senhorita
s-simplesmente se r-rendeu à tentação...
E pensar que, mesmo sendo mulher,
era a mais exemplar entre os cavaleiros.
Era a cavaleira
comandante ideal!
Sera, que mulher é essa? O que é isso?
Essa mulher me idolatra demais
como cavaleira, e esse é o problema.
P-Para começar, que roupas são essas?
O que é esse corte indecente no decote
e essa abertura que expõe suas cochas?
Certeza que a transformaram
em uma escrava sexual!
Interpretou tudo errado, sua cabeça-oca!
A nobre donzela que até mesmo estava na linha
de sucessão ao trono, foi desonrada dessa forma.
Ouça o que estou dizendo!
Mal posso imaginar o que a nossa mártir,
a grandiosa Wysteresia, diria se te visse assim!
A cavaleira... Wysteresia...
Quanto a isso...
Talvez tenha razão.
A Wysteresia foi considerada morta?
Se bem que...
Depois de ficar desaparecida por mais
de vinte anos, isso faz todo sentido.
Como ousa chamá-la pelo nome,
como se fosse íntimo?
Ela, que nos deixou no sagrado campo de
batalha, e foi reconhecida como santa!
Como pode falar dessa forma?!
Não estou entendendo
bem do que está falando,
mas, se querem encontrá-la,
basta irem vê-la.
Hã?!
Há vinte anos, a cavaleira
Wysteresia que veio do oeste...
é a... minha mãe.
Mas o quê?!
Se bem que...
Agora que eu sei que
a cavaleira Wysteresia é
a mãe do Veor, isso faz até sentido.
É mesmo?
O quê?! Como assim, faz sentido?
Sem chances de eu acreditar
na palavra de um bárbaro!
Tenho certeza de que está tentando nos enganar,
usando o nome sagrado da Santa Wysteresia!
Um tempo atrás, acho que eu
também teria pensado a mesma coisa.
Q-Q-Q-Quê?
Contudo, de acordo
com o que me disseram,
há gerações, o clã de guerreiros desta
região tem conquistado cavaleiras do oeste.
De fato, até mesmo a cavaleira
Nyrea, que pensei ter morrido
quatro anos atrás, formou
uma família por aqui.
Hã?
E-Eu também fui pedida em
c-casamento pelo Veor, sabe?
Que calor, de repente...
Hã?!
Só que ainda não decidi
se vou mesmo me casar!
Mas se quer saber se eu me atrairia por
um homem que consegue me derrotar...
Se está atraída, vamos fazer
esse casamento acontecer.
P-Primeiramente, vou aprender
sobre a vasta riqueza destas terras.
A prioridade é salvar a
minha pátria da escassez!
Seria o tal do "noblesse oblige", é?
Que saco, hein?
P-Pense comigo...
O Veor saiu dizendo que iria
buscar a cavaleira Wysteresia.
Se fosse mentir, por que raios mentiria
por algo tão fácil de tirar a limpo?
Ainda assim...
Entendo que seja um choque para você.
Apesar disso, se ficar
assim, cética desde o início,
jamais poderá compreender este lugar.
Já se passaram vinte anos.
A minha mãe morreu quando
eu ainda era criança.
Portanto, ela foi como uma irmã mais velha,
uma mãe e era a minha ídolo como cavaleira.
Ficarei imensamente
feliz se ela realmente
ainda estiver viva e morando por aqui.
Hã? Essa força de vontade é sem dúvida
superior ao de um cavaleiro de alto nível.
I-I-Impressionante,
a pressão exercida por ela!
Jovens vindas de Illdren,
minha terra natal.
Como esposa do Grande Chefe,
gostaria de lhes dar as boas-vindas.
Cavaleira Serafina De Lavillant,
tenho ouvido muito sobre você, tanto
pelo meu filho quanto pelos guerreiros.
Espero que possamos nos dar bem.
Pronto, já chega de fingir formalidade.
Não concorda, Sera?
Esse jeito de falar...
Então é mesmo você...
mana Resi?
Mãe do Veor
Ex-Princesa Herdeira do Reino de Illdren
Wysteresia D'Illdren
E aí, Sera!
Há quanto tempo, né?
Eu queria ter vindo te
ver muito antes,
mas o meu filho me pediu para esperar
porque poderia complicar tudo!
A propósito...
Que corpão é esse, de deixar
qualquer marmanjo babando?
Pensando bem, a mana Resi tinha
mesmo essa personalidade...
A princesa lendária,
cavaleira sem precedentes, Wysteresia...
Mamãe, acho que já pode
pegar mais leve com a Sera...
Hã?!
Estou apenas oferecendo o amor dos últimos
vinte anos com uma adorável parente.
Vê algum problema nisso?
Pois eu só vejo problemas!
Aff!
Aliás, me conta, até onde você já fizeram?
Como assim, até onde?
Acontece que, seguindo as tradições,
eu a pedi em casamento.
Só pediu em casamento?!
Tá brincando, né?
Ei, Sera, é verdade que vocês
ainda não foram até os finalmentes?
Final—
Tanto minha mente quanto meu
corpo são imaculados, mana!
Quer dizer então que a Sera
te jogou para escanteio, é?
Sou eu que pretendo
tratar a Sera com respeito!
Esse menino, apesar de
bonitão, é um palerma!
Como é que pretende mantê-la
do seu lado sem nem tocar nela?
Já chega desse assunto, mamãe!
Veja...
Será que...
É-É mesmo a Santa Wysteresia?
Ah, então você faz parte daquela
igreja cafona que espalha
um monte de mentiras e que
já existe há uns 78 mil anos?
Gostaria que parassem de
assumir a morte das pessoas.
Não é mentira alguma!
A Igreja Komonera, sem dúvidas,
representa a história da humanidade!
E daí? Sendo verdade ou mentira,
não faz diferença alguma.
Aqui, conhecimento em
história não serve de nada.
Com licença.
Estamos quase prontos.
Opa, já está na hora?
Então, vamos lá.
Sei que temos muito o que
conversar, mas nos falamos lá.
Quê? Vamos para onde?
Sera, você e os guerreiros derrotaram
um Dragão Real muito raro de se caçar.
E erradicaram um mal desprezível.
Sua glória te espera na margem do lago.
Aquilo é...
Sem dúvidas é a cabeça daquele
dragão gigante que abati.
A vida que tirei, junto com
o Veor e os guerreiros.
Em algumas horas, a pele e a carne
foram cuidadosamente removidas.
E o crânio foi delicadamente polido.
No oeste, ele representaria
uma morte a ser temida.
Contudo, mesmo após a morte,
sua existência é honrada,
nem mesmo seus ossos ou gordura são
desperdiçados. Sua carne se torna sustento.
Apesar de ter chegado há pouco tempo,
já me sinto sinceramente...
...grata.
E agora...
Agradeço a refeição!
Que delícia!
Morisbery, você é bom demais!
Sera...
A carne em si é uma delícia,
mas o molho dá um toque a mais!
Não diga!
Carne bem macia grelhada no ponto
perfeito com um molho agridoce!
Se essa criatura existisse no oeste,
já teria sido extinta há tempos!
A carne seca também é bem gostosa.
Quando negociamos trocas, é
uma ótima moeda de barganha.
Ah, então é também um
recurso econômico para a vila?
Há outros dragões e feras de qualidade,
porém nada supera este sabor!
Uma obra-prima criada por fadas
do pântano usando grãos locais.
O saquê de cristal.
Essa bebida é a
melhor entre as melhores!
Assim que experimentá-la...
vai se sentir voando!
Voando?!
Ah, como me sinto viva!
A expressão dela...
Deve ter alguma substância
ilegal na bebida...
Quer comer?
A-Até parece que vou
comer essa carne suspeita!
Ficar de teimosia só vai
deixar sua vida mais difícil.
Não há nada mais triste
do que sentir fome, sabia?
Eu detesto os benefícios promovidos
pela Igreja de Komonera,
mas me ajudaram com
alimentação certa vez.
Hein? Isso quer dizer que--
Q-Quente! Quente!
Isso ficou no passado.
O mais importante agora
é você comer direito.
Você foi salva pela
Sera e pelos guerreiros.
Teve a sorte de ganhar
uma segunda chance.
Que gostoso.
Morreram...
Todo mundo... acabou morrendo.
T-Tudo porque...
eu insisti que precisávamos
salvar a Srta. Serafina.
Estava convencida de que ficaria
tudo bem. Que daria tudo certo...
Por fim, só eu sobrevivi...
Você realmente é uma idiota, né?
Os cavaleiros que morreram te seguiram
por terem seus próprios ideais.
Deveria se alegrar por ter sobrevivido.
É por isso que eu
odeio gente como você.
Caramba, Sera, não nos víamos
há muito tempo mesmo, hein?
Sim. E você está bem, mana.
Nada poderia me fazer mais feliz.
Fiquei mais tranquila ao te ver,
pois parece estar se habituando
mais do que eu imaginava.
E o colar de noivado
combinou muito com você!
Quê? Como?
Noivado... Noivado...
Colar?
Q-Q-Q-Q-Q-Que tradição é essa?!
Noivado requer um anel, não?
Acontece que se um dragão devora
seus membros, já era o anel, concorda?
É um motivo sensato até demais.
Apesar de tudo,
presentear algo para
representar um noivado
é coisa da cultura ocidental.
Isso demonstra o quanto estão
tentando se entender com a gente.
Este era um lugar onde as mulheres seduziam
o homem que desejava, eles se deitavam,
ela engravidava, paria e os aldeões
criavam as crianças juntos.
Eita, que selvagem!
Há centenas de anos, as Forças Expedicionárias
vieram para conquistar a floresta.
A cada batalha vencida,
aumentavam os prisioneiros.
Com o tempo, mulheres começaram a se interessar
por cavalheiros e homens por cavaleiras.
Eventualmente, o conceito
de noivado, casamento,
família e linhagem foram
incorporados à cultura.
Se olhar para os antecessores
dos moradores dessas terras,
não encontrará ninguém que não
tenha sangue de Illdren nas veias.
Portanto, você e o Veor se casarem
não seria problema nenhum!
Minha intenção não é insistir
para que se case com o meu Vio!
Por outro lado, se tiver sentimentos
por ele, o noivado já está incluso!
Ninguém aqui vai te culpar
por ser sincera com seus
próprios sentimentos.
Mas eu preciso fazer os
cidadãos de Illdren felizes!
Não há razão para eu ser feliz
antes de fazer o povo feliz...
Escute muito bem, Sera.
Imagino que, por muito tempo,
você esteve lutando pelos outros.
Mas é arrogância
achar que pode fazer os
outros felizes, sem nem
mesmo saber o que te faz feliz.
Pensando bem, não sei dizer...
O que será que... me faz feliz?
Não precisa ficar assim, tão preocupada.
Comece a se conhecer aos poucos.
Você parecia bastante feliz,
enquanto comia coisas gostosas!
Felicidade pode ser simples assim.
O que me faz feliz...
Nunca nem tinha pensado nisso.
Sera, sobre a programação de amanhã...
Sera?
Me perdoe, ia dizer alguma coisa?
Sim, sobre a programação de amanhã,
realizaremos a Purificação Suprema,
o real motivo da Aliança Tribal existir.
Purificação Suprema?
Poderá ter um vislumbre dos mistérios
escondidos nessas terras.
Tradução: Thais Arissa Nakamura
Edição: Vinícius Dias
Revisão: Gustavo Iracema
Produção: Gustavo Hoffmann